Pro4Tech

Somos uma consutoria de desenvolvimento de ferramentas agile com ferramentas da microsoft voltadas para BI centro de ferramentas power da micorsoft, transformação digital. 
Proposto um desafio para esse semestre, 
Rafael, PO
Passando para ideia do problema q apareceu, a nossa empresa tem uma necessidade de gerenciar vagas de empregos disponiveis, necessitamos de relatorios do nosso desempenho pro RH. tudo bem cadastrado na base e nao perder canditados deixar eles salvos para tentar achar outras vagas mais pra frente
requisitos funcionais, sistema de gerenciamento de vagas, crude de canditados, canditadura dos canditados, forma de analise do sistema do canditado, relatorios de vagas, relatorios de canditados, relatorio de canditados aprovados, 
requisitos nao funcionais, java, documentação do sistema, 
forma rapida de ver e gerenciar os canditados
sistema desktop
Eu vejo de uma forma q esse canditado vai precisar fazer o cadastro desses requisitos no sistema mas precisa de um arquivo
tenha uma forma de dash 
olhar a interface e ver o perfil 
precisa ter niveis de acessos pro RH, acesso pro proprio canditado cadastras as informações 
Não, só colocar os dados preencher os dados.
Precisa de um sistema para cadastrar todas as vagas
nao necessita de envio de email, mas pode ser um diferencial 
Fato de conseguir aprovar o o canditado com base no curriculo e nos requisitos
Meio de o canditado ter acesso a ver o status do processo no sistema
O ideal é dentro do horario comercial, delay de um dia e tals, mas tentar estar spm presente nao a problema de cobrar o ideal horario comercial.
duvidas postadas qualquer horario  chamadas horario comercial
limite de idade minimo 16 
Indicador pro RH ter ideia qnts vagas a pessoa colocou, quais vagas a pessoa colocou, quais aprovou, qnts reprovou. ideia mais avaliar a equipe do RH
Analise dos requisitos feita pelo pessoal do Rh ter a facilidade de analisar o canditado e a vaga
Há plataformas parecidas
Aviso de colocar o status para o canditado 

